Repository: Automattic/vip-go-mu-plugins-built
Catalog: shared-plugins/simple-reach-analytics/languages/sranalytics-*.po
Languages: ko_kr

source: Settings updated
ko_kr: 세팅이 업데이트 되었습니다.

source: ERROR: You must enter a value for pid!
ko_kr: 에러: PID 입력해 주시기 바랍니다.

source: Enter your Publisher ID (PID):
ko_kr: Publisher ID (PID)를 입력해 주시기 바랍니다.

source: You only need to set this once. Do not change this unless you are absolutely sure you know what you are doing!
ko_kr: 이 설정은 한번만 해야 합니다. 어떤 설정인지 불확실하다면 설정을 바꾸지 마시기 바랍니다.

source: Save
ko_kr: 저장

source: iFrame Settings
ko_kr: iFrame 설정

source: Disable iFrame loading of the SimpleReach code
ko_kr: SimpleReach 코드의 iFrame 로딩 막기

source: Advanced Tracking Settings
ko_kr: Advanced Tracking 설정

source: WordPress posts are tracked by default. If you'd like to track additional parts of your site, please use the settings below.
ko_kr: 워드프레스의 포스트들은 디폴트로 추적됩니다. 만약 추가로 추적하고 싶은 부분이 있으시면, 설정 페이지를 이용해 주시기 바랍니다.

source: Track pages (these are the pages you create from the 'Pages' link in the left sidebar)
ko_kr: 왼쪽 메뉴의 페이지 링크에서 첨부된 파일들을 추적합니다.

source: Track attachment pages (these are the pages created in the 'media' link on the left sidebar)
ko_kr: 왼쪽 메뉴의 미디어 링크에서 첨부된 파일들을 추적합니다.

source: Track author, category, and tag pages
ko_kr: 저자, 카테고리, 그리고 태그 페이지들을 추적합니다.

source: Track everything, including the home page (includes WordPress, author, category, tag, attachment, and search results pages)
ko_kr: 홈페이지와 워드프레스, 저자, 카테고리, 태그, 첨부파일, 그리고 검색 결과 페이지등 모든 것을 추적합니다.

source: Send urls as HTTP. If your site uses a combination of both HTTP and HTTPS, enable this option.
ko_kr: URL은 HTTP로 보내주시기 바랍니다. 만약 HTTP와 HTTPS를 모두 사용하시는 경우, 이 옵션을 선택해 주시기 바랍니다.

source: Support
ko_kr: Support 지원

source: Questions? Comments? We can be contacted via SimpleReach Support
ko_kr: 질문이나 의견이 있으시면 SimpleReach Support를 통해 연락하실 수 있습니다

source: After installation, you must click '<a href='options-general.php?page=SimpleReach-Analytics'>Settings &rarr; SimpleReach Analytics</a>' to turn on the Analytics.
ko_kr: 플러그인 설치 후, '<a href='options-general.php?page=SimpleReach-Analytics'>Settings &rarr; SimpleReach Analytics</a>'을 클릭하셔야 Analytics 페이지로 이동합니다.
